1. Техническое задание:
Разработать игру Battle City, являющуюся аналогом соответствующей игры на Dendy.

2. Технология/язык разработки:
Проект разработан на языке C++ с использованием библиотек: Qt, STL, Boost.
Игра является кроссплатформенной (Linux - Windows).

3. Описание функциональности:
Программа является реализацией непосредственно игровой механики (нет меню, учета рекордов и т. д.). 
В игре есть два типа препятствий: неразрушимые стальные блоки, разрушимые кирпичные блоки. 
Также на карте присутсвуют бонусы для пользовательского танка. Бонус выбирается 
случайным образом из двух возможных вариантов. Первый - танк обладает "супер"-движением, 
проезжает сквозь любые препятсвия. Второй - танк "замерзает" на месте. Танки противников 
перемещаются и стреляют случайном образом. Игра продолжается до тех пор, пока не будут убиты 
все танки противников, либо пока не будет убит танк пользователя.

4. Описание структуры программы:
В файле structure.txt.
